##  C Контекст
Мы  переходим к созданию точк мониторинга для сайтов

##  O Результат / Цель - что должно быть
Пользователь на главном экране нажимает "Добавить сайт", вводит в форму появившуюся URL для мониторинга,
а также частоту опроса. Например, мы можем задать ему каждые 5 секунд, каждую минуту или каждый час, чтобы
можно было выбрать периодичность, как мы хотим, или два раза в 10 минут, то есть каждые 5 минут, каждые 
7 минут

##  S Гранциы
Не делаем сам мониторинг. пока просто создаем точку

##  T Проверка - когда готово
Тесты сделаны и точка создалась